[Folge 1]
[Gasthaus am Nordhang]
Wirt, eine Kanne Schnaps!
Kommt sofort!
Meister,
zwei Kannen Schnaps für dort drüben.
Lass sie nur.
Da Hai, hör auf zu essen.
Wir müssen weiter.
Dritter Vorsteher,
es regnet in Strömen. Wozu die Eile?
Wir ziehen weiter, selbst wenn es
Messer regnet,
da es um etwas so Wichtiges geht.
Wir können keine Verzögerung riskieren.
Nur noch einen Bissen.
Wartet wenigstens, bis ich fertig bin.
Bist du der Dritte Vorsteher
der Shengyun-Festung,
Ge Yun Fei?
Lasst es hier,
und ihr werdet am Leben bleiben.
Ihr wisst, wer ich bin,
und wagt es dennoch,
mir etwas wegzunehmen?
Wenn du es stehlen kannst,
können wir das auch.
Ihr wagt es, die Shengyun-Festung
herauszufordern?
Ihr wollt wohl sterben!
Da Hai!
Die Tang-Sekte.
[Tang Jiu Jue,
aus der Wuning-Halle der Tang-Sekte]
Du bist tot!
Vorsicht!
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Wer hat dir das angetan?
Kannst du nicht sprechen?
Aber du kannst mich hören,
oder?
Wenn ich den finde, der das getan hat,
wird er dafür bezahlen.
Es scheint dich sehr zu mögen.
Das ist seltsam. Die Kräuter an dir...
Es sollte diesen Geruch eigentlich
nicht mögen.
Alle von der Shengyun-Festung sind tot.
Wie willst du dorthin zurückkehren?
Du gehörst nicht zur Shengyun-Festung.
Wie wäre es damit?
Xiangyang ist die nächste Stadt.
Ich finde jemanden, der dich dorthin bringt,
und übergebe dich dann den Behörden.
Meister.
Sie sind zurück.
Warum seid Ihr zurück?
Das Kind hat es. Durchsucht ihn.
Seid Ihr blind?
Er ist so leicht bekleidet.
Wo sollte er etwas verstecken?
Wenn er es nicht hat,
dann müsst Ihr es haben.
Cushion Palm, beeindruckend.
Ihr hattet Euren Spaß mit mir.
Aber mit dem Kind?
Das würde die Wuning-Halle
der Tang-Sekte beflecken.
Wer bist du?
Du...
stehst an zweiter Stelle der Liste.
Die anderen beiden stehen zu weit unten,
ich erinnere mich nicht an sie. Wer darf
die Longhu-Liste überhaupt einsehen?
Das solltet Ihr sehr wohl wissen.
Da du eher Freund als Feind bist,
erweise uns bitte einen Gefallen.
Tritt beiseite. Wir holen zurück,
was der Tang-Sekte gehört.
Gehört der Tang-Sekte?
Wenn es der Tang-Sekte gehört,
warum war es in der Shengyun-Festung?
Du weißt sicher,
dass die Tang-Sekte und die
Shengyun-Festung
eine lange Fehde haben.
Die Gründe für die heutigen Ereignisse
können einem Außenstehenden
nicht mitgeteilt werden.
Dann wie sieht dieses Ding aus?
Welche Merkmale hat es? Sag es mir.
Du suchst danach und weißt nicht einmal,
wie es aussieht?
- Schon gut.
- Wenn du dich weiter einmischst,
wird die gesamte Tang-Sekte dafür sorgen,
dass du nie wieder Frieden findest.
Dann frag Tang Tian Hao, ob das okay ist.
Er hat es nie gewagt,
so mit mir zu sprechen.
So wie ich das sehe, gehört das Ding
überhaupt nicht der Tang-Sekte.
Deshalb kannst du nicht sagen, was es ist.
Oder vielleicht...
ist es etwas so Abscheuliches,
dass es dir die Zunge verbrennen würde,
es nur beim Namen zu nennen.
Willst du es wirklich wissen?
Es ist nur so,
sobald du es erfährst,
musst du sterben!
Du musst der Anführer
der Shengyun-Festung sein,
Jiao Chao Gui,
und der zweite Anführer, Mu Xiu Quan.
Wer hat Ge Yun Fei getötet?
Das hat nichts mit uns zu tun.
Was den Tod eures dritten Häuptlings
und den Verbleib des Objekts angeht,
können diese drei euch alles sagen.
Was für ein Pechtag.
Unmöglich.
Die Shengyun-Festung
hat so sehr unter der Tang-Sekte gelitten.
Warum sind sie noch so leichtsinnig?
Versteht mich nicht falsch.
Ich kenne die Regeln.
Ich helfe niemandem.
Verzeihung. Fahrt fort.
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Warum greift Ihr mich immer noch an?
Wie ist das möglich?
Nichts durchdringt die Polster-Hand!
Etwas stimmt nicht. Los!
Ihr müsst vom Linglong-Anwesen sein.
Da Ihr zur Familie Huo gehört,
danke ich für Eure Hilfe.
Wir nehmen das Kind jetzt mit.
Nicht nötig. Ich wollte euch nicht helfen.
Dieses Kind ist nicht
von der Shengyun-Festung.
Ihr könnt ihn nicht mitnehmen.
Da Ihr darauf besteht, euch einzumischen,
muss ich die Familie Huo wohl verärgern!
Das zwischen dir und der Tang-Sekte
ist noch nicht vorbei.
Ich werde dich wiederfinden.
Wohin gehst du?
Nach Xiangyang?
Lass mich dich dorthin bringen.
Gehst du allein?
Ich habe mir schon genug Ärger eingehandelt.
Ich fürchte, wenn ich mit dir gehe,
bringe ich dich in Gefahr.
Warte.
Lass mich dich dorthin bringen.
Es ist zu gefährlich.
Du hast Blut an deiner Kleidung.
Das fällt auf.
Warte hier. Ich besorge dir neue Kleidung.
Warte auf mich!
Ich bin gleich zurück.
Geh nicht weg!
Diese beiden Hosen sind
vielleicht etwas lang für dich,
aber...
Wo ist er?
[Feng Shao, Militärgesandter der
Kavallerie und Infanterie von Xiangzhou]
Niemand flieht vor der Wache,
es sei denn, er hat ein schlechtes Gewissen.
Bringt ihn zurück.
Verhört ihn dort gründlich.
Cai! Mach eine heiße Ingwersuppe.
Hier.
Cai! Komm raus!
Meister Feng.
Ihr seid endlich da.
Ich hätte fast die Wachen gerufen.
Was ist passiert?
Warum gibt es so viele Leichen?
Schaut nicht nur hier.
Drinnen ist noch einer festgenagelt.
Meister Feng, seht.
Seht Euch das an.
Wer hat das getan?
Ich habe keine Ahnung.
Was ist mit den vieren draußen?
Ich kenne sie nicht.
Du Bastard, willst du mich verspotten?
Ich würde es nicht wagen.
Die draußen wurden von
drei Schwarzgekleideten getötet.
Sie flohen direkt nach der Tat.
Ich weiß nicht, wer sie sind.
Was diesen hier angeht,
weiß ich nicht, wie er starb.
Mörder sind also nicht unser Ziel.
Gebt das Signal.
Meister Feng, für wen war das Signal?
Sollten weitere Gäste eintreffen,
werde ich sie gebührend empfangen.
Für wen war es?
Für meinen Vorgesetzten natürlich.
Kommandant der Kavallerie und Infanterie
der Präfektur Xiangzhou,
Meister Shao Ji Zu.
[Kreis Yicheng]
Kommandant Shao.
Habt Ihr den Verdächtigen gefunden?
Es ist unklar, ob er der Verdächtige ist,
aber ich habe etwas Seltsames gefunden.
Die Wunden an diesen Männern
stammen von Säbeln, nicht von Schwertern.
Und sie starben durch Gift.
Es muss die Tang-Sekte sein.
Hast du es nicht gesehen,
oder hast du gar nicht erst hingesehen?
Was ich nicht verstehe, ist,
warum Leute der Tang-Sekte hier waren.
Waren sie auch wegen dieser Person hier?
Sie wurden mit anderen Dingen beauftragt.
Drinnen
liegt noch eine Leiche.
Stellt diesen Ort auf den Kopf.
Lasst keine einzige Ecke aus.
Zu Befehl!
Vorsicht. Macht kein Geräusch.
Wer bist du?
Pass auf!
Warst du es, der Ge Yun Feis
Wurfhallebarde abgefangen hat?
Cai, seid Ihr sicher,
dass sich hier niemand versteckt?
Meister Feng, Ihr seht doch alle Zimmer,
die ich hier habe.
Hier versteckt sich definitiv niemand.
Kommandant Shao hat gesagt,
dass wir keine einzige Ecke auslassen dürfen.
Sollten wir doch etwas finden,
wird Euch das Ergebnis nicht gefallen.
Meister Feng,
ist das Meister Shao?
Er ist so jung.
So gut aussehend.
Er wirkt so beeindruckend.
Natürlich.
Der Frieden in Xiangzhou
ist allein ihm zu verdanken.
Sogar der Fürst von Xiangyang
schätzt ihn sehr,
und arrangierte eine Ehe mit der
ältesten Tochter des Linglong-Manors.
Die Hochzeit findet in wenigen Tagen statt.
- Kommandant Shao.
- Irgendetwas Ungewöhnliches?
Wir haben alles durchsucht. Nichts.
Auch den Innenhof?
Ja.
Seht Euch das an.
Habt Ihr diesen Mann gesehen?
Nein.
Schaut genau hin.
Kommandant Shao.
Ich könnte ihn gesehen haben.
Wann?
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Vielleicht vor ein oder zwei Tagen.
Noch vor dem Gemetzel draußen.
Er war bereits wieder weg.
In welche Richtung?
Das weiß ich wirklich nicht.
Dann strengt Euer Gedächtnis an. Gründlich.
Wenn Ihr Euch erinnert, kommt zu mir.
Es wird eine großzügige Belohnung geben.
Das werde ich gewiss tun.
Wenn ich fragen darf.
Wer ist dieser Mann?
Warum so viele Wachen für seine Festnahme?
Er ist ziemlich ansehnlich.
Ist er noch furchterregender
als jene, die die fünf getötet haben?
Dieser Mann ist ein kaltblütiger Mörder.
Fünf?
Er hat sogar fünfzig getötet.
Also,
lass dich von diesem Gesicht nicht täuschen.
Kommandant Shao, keine Sorge.
Ich sage es Euch, sobald ich ihn sehe.
Ich werde ihn nicht entkommen lassen.
Ich könnte mich irren.
Vielleicht war dieser Tod
nicht das Werk der Tang-Sekte.
Diese tödliche Wunde?
Das war natürlich das Gift der Tang-Sekte.
Aber interessant ist
diese Kurzhellebarde in seiner Brust.
Wartet.
Könnte es sein, dass dieses Schwert
von dieser Kurzhellebarde zerbrochen wurde?
- Wirt.
- Ich bin hier.
Meister.
Wessen Schwert ist das?
Ich hörte, sie nannten ihn Meister Jiao.
Dieser Mann warf die Kurzhellebarde
und traf Jiao Chao Guis Schwert.
Dann änderte die Kurzhellebarde ihren Kurs
und traf Mu Xiu Quan.
Was für ein meisterhafter Schlag.
Seine Kampfkünste müssen enorm sein.
Wenn seine Kampfkünste so gewaltig sind,
warum hat er sie nicht einfach getötet?
Warum nutzte er nur Umleitung
und Finesse gegen sie?
Es sei denn...
er verbirgt seinen wahren Stil.
Es gibt noch eine Möglichkeit.
Ihm fehlt die Kraft für etwas Stärkeres.
Er muss durch Subtilität siegen.
Es gibt nur drei Wasserwege
und zwei Landwege aus Xiangzhou heraus.
Erteilt einen strengen Befehl.
Sichert jeden Übergang, jedes Posthaus.
Auch die Pferdemärkte müssen schließen.
Wir müssen nur jeden Ort bewachen
und alle Passanten streng kontrollieren.
Selbst wenn er fliehen will,
kann er es nicht.
Dieser verdammte Shao Ji Zu.
So skrupellos.
Sie sind weg.
Warte.
Wer genau bist du?
Ein Niemand.
Mein Name ist nicht der Rede wert.
Vor wem versteckst du dich,
indem du hierbleibst?
Du führst eine göttliche Waffe, Yin Yang An,
beherrschst die Leichtigkeitstechnik
"A Fleeting Glimpse"
und die Technik
"The Silent World Within Earshot".
Du kannst Stimmen aus 100 Schritten hören.
Ich nehme an,
du stammst aus dem Linglong-Anwesen.
Du erkennst meine Leichtigkeitstechnik?
Warte, woher kennst du das Yin Yang An?
Ich bin viel in der Welt umhergekommen.
Ich habe einiges über seine Geschichte gehört.
Das Yin Yang An wurde aus Ink Fire geschmiedet.
Es kontert gezielt kalte Kampfkünste.
Die Cushion Palm der Wuning-Halle
blieb von Jiaos und Mus Schwertern unberührt,
doch deines hat sie durchbohrt.
Solch eine göttliche Waffe...
Die Geschichten werden ihr nicht gerecht.
Scharfe Augen.
Da du es herausgefunden hast,
habe ich nichts zu verbergen.
Ich bin aus dem Linglong-Anwesen.
[Huo Xiao Di, Schüler des Linglong-Anwesens]
Ich bin Huo Xiao Di,
der Rangniedrigste im Linglong-Anwesen.
Es scheint,
dass das Ansehen des Linglong-Anwesens
viel höher ist, als ich dachte.
Selbst sein rangniedrigster Schüler
nennt den jungen Meister der Tang-Sekte
und den Kommandanten beim Namen.
Weiche meiner Frage nicht aus.
Ich habe dir meinen Namen genannt.
Jetzt bist du dran.
[Zhan Ri Fei, ein fahrender Ritter]
Nachname Zhan, Vorname Ri Fei.
Dein Schwert sieht auch nicht gewöhnlich aus.
Du erkennst es?
Wenn ich mich nicht irre,
wurde es vom berühmten Schmied
Zhang Ya Jiu gefertigt.
Es ist das Yanling-Schwert.
Das Linglong-Anwesen ist vielen bekannt,
doch nur wenige wissen,
dass die Familie Huo Schwertschmiede waren.
Sie machten sich einen Namen in der
Metallurgie
und studierten Waffen ausgiebig.
Unsere Bibliothek ist voller alter Texte.
Ich lese sie seit meiner Kindheit gerne.
Ich konnte jede berühmte Waffe
im Schlaf aufsagen.
Dein Yanling-Schwert ist am
einfachsten zu erkennen.
Verglichen mit normalen Schwertern ist es
zwei Zoll länger und doppelt so schwer.
Die Inschrift ist nicht auf dem Knauf,
[Yanling]
sondern auf der Klinge selbst.
Ihr seid wahrlich sachkundig.
Ich habe heute etwas Neues gelernt.
Ich weiß auch,
dass dieses Schwert
nicht Eure übliche Waffe ist.
Nach Euren Fähigkeiten zu urteilen,
müsstet Ihr einen bekannten Namen haben.
Wenn Ihr so ein obskures Schwert tragt,
müsst Ihr Eure wahre Identität verbergen.
Ich dachte, wir hätten eine
stillschweigende Vereinbarung,
nicht nach unserer Identität zu fragen.
Schon gut.
Ich frage nicht nach deinem echten Namen.
Aber sagt mir: Warum versteckt Ihr Euch?
Und warum versteckst du dich?
Um Shao Ji Zu aus dem Weg zu gehen.
Diese Wachen haben also nach dir gesucht?
Darf ich fragen, welches Verbrechen
du begangen hast?
Ich habe kein Verbrechen begangen.
Es ist Shao Ji Zu.
Er missbraucht seine Macht
und nutzt die Fahndung als Vorwand,
um mich zu jagen.
Er zeigte sogar jedem, den er traf,
mein Porträt.
Er hatte also dein Porträt dabei.
Er nannte mich sogar einen
kaltblütigen Mörder.
Wer weiß, was er noch tun wird,
um zu bekommen, was er will.
Hegt Ihr einen Groll gegen ihn?
Reden wir nicht darüber.
Ich hörte, dass Kommandant Shao mit
der Tochter der Familie Huo verlobt ist.
Hat er keine Angst, das Linglong-Anwesen
zu beleidigen?
Verlobt? Unsinn.
Unsere älteste Miss ist keineswegs
mit ihm verlobt.
Der Fürst von Xiangyang war
der Heiratsvermittler.
Wie könnte das falsch sein?
Es ist mir egal, wer der Vermittler ist.
Selbst wenn der Kaiser selbst eingriffe,
würde das nicht zählen.
Ich war derjenige, der die Fragen stellte.
Wie könnt Ihr den Spieß nun umdrehen?
Ich verstecke mich tatsächlich vor einem Feind.
Aber ich kann Euch nicht sagen, wer es ist,
sonst würde ich Euch in große Gefahr bringen.
Ich glaube, Ihr gebt nur an.
Wer würde es wagen, die Huo in Xiangzhou
zu provozieren?
Wenn niemand es wagt,
die Familie Huo zu beleidigen,
warum habt Ihr dann nicht gesagt,
wer Ihr seid,
als Ihr in Schwierigkeiten wart?
Ich frage Euch nicht.
Also fragt mich auch nicht.
Wirt!
Wo ist der kleine Junge,
der dort angebunden war?
Er wurde weggebracht.
Wohin?
Man sagt, er wurde ins Bezirksgefängnis
gebracht
und wird dort festgehalten.
Den Mordfall ignorieren sie,
aber einen kleinen Jungen schikanieren.
Machen die Wachen so ihre Arbeit?
Ihr seid nicht von hier.
In Xiangzhou...
war es schon immer so.
Ich verdiene keine einzige Münze.
Jeden Tag schleppe ich nur Leichen
und begrabe Leute.
Soll das hier ein Gasthaus sein?
Ich mache den Laden dicht.
Dichtmachen!
Ich werde Särge verkaufen.
Särge verkaufen!
Danke für das, was gerade passiert ist.
Mein Wohltäter.
Lebt wohl!
Wohin geht Ihr?
Wir könnten zusammen reisen.
Da ich den Ärger förmlich anziehe,
sollte ich besser nicht mit Euch reisen.
Habt Ihr Angst, es Euch
mit Shao Ji Zu zu verscherzen?
Was gibt es bei Euren Fähigkeiten
schon zu fürchten?
Wartet. Ihr habt keine Angst.
Ihr habt riskiert, Euch zu enttarnen,
um mir zu helfen.
Ich habe mich noch nicht bedankt.
Ich mich auch nicht.
Obwohl Ihr auf der Flucht wart,
habt Ihr dennoch eingegriffen,
um den Jungen zu retten.
Das ist wirklich bewundernswert.
Euer Dank gebührt uns beiden.
Übrigens, wie lange habt Ihr das geübt?
Sogar Shao Ji Zu war beeindruckt.
Er dachte, ich wäre es gewesen.
Hätte ich Eure Fähigkeiten,
hätte ich mich um alle Schurken gekümmert.
In welche Richtung geht Ihr?
Ich kehre in die Hauptstadt zurück.
Ich habe gerade erfahren,
dass der Junge von den Wachen
weggebracht wurde.
Wir könnten ihn zusammen retten
und dann nach Norden ziehen.
Ich habe zu viele Feinde.
Ich möchte Euch nicht
in mein Chaos hineinziehen.
Shao Ji Zu zieht nicht mit seinen Männern ab.
Ihr seid diesem nutzlosen Haufen
mehr als gewachsen.
Also gut.
Ich kann Euch nicht zwingen.
Trennen wir uns hier.
Wartet.
Habt Ihr es Euch anders überlegt?
Dieser Junge ist
der einzige Überlebende von heute.
Nur er könnte wissen, wo es ist.
Das, was Tang-Sekte und
Shengyun-Festung beide wollen.
Sobald Ihr ihn gerettet habt,
werden beide Euch unerbittlich verfolgen.
Seid sehr vorsichtig.
Ich weiß.
Ich konnte nicht einfach zusehen,
wie er wieder in Gefahr gerät.
Doch ich werde Eure Warnung beherzigen.
Ich fürchte die Tang-Sekte nicht.
Wenn ihr junger Herr wüsste,
dass seine Männer mir das antun,
wären sie des Todes.
Was die Shengyun-Festung angeht,
werde ich siegen oder fliehen.
Eure Leichtigkeitstechnik ist hervorragend.
Behaltet einen kühlen Kopf,
und Ihr werdet siegen.
Lebt wohl.
Mögen Eure Sorgen bald ein Ende finden.
Wir sehen uns in der Hauptstadt.
Beeilt euch! Hört auf zu trödeln.
Sonst erreichen wir den Bezirk
nicht vor Einbruch der Nacht.
He, du! Bist du blind?
Siehst du nicht, dass ich im Dienst bin?
Aus dem Weg!
Wer bist du?
Was willst du?
Ich will etwas von dir.
Was denn?
Deinen Kopf.
Dieser Zhan Ri Fei...
Er meinte es nicht so,
was meine Fähigkeiten angeht.
Er hatte Angst, ich würde ihn aufhalten.
Deshalb wollte er nicht mit mir reisen.
Jeder im Hanshui-Palast wird bestraft.
Wir sind hier,
um dich zurückzubringen.
Sag mir.
Dieses Geheimnis,
hast du es noch jemandem erzählt?
Stimmt, du kannst nicht sprechen,
aber wenn du eine Botschaft
überbringen wolltest, fändest du einen Weg,
nicht wahr?
Du hast es wirklich niemandem erzählt?
Leute vom Hanshui-Palast.
Du hast deine Medizin lange nicht genommen.
Diese Dosis sieht größer aus als sonst.
Es wird nur etwas schmerzhafter sein.
Wenn du sie nicht trinkst,
wird die Großmutter sehr wütend sein.
Du kennst sie.
Sie hat viele Wege,
damit du dir wünschst, du wärst tot.
Ein Tropfen weniger, und es ist wertlos.
Du verschwendest absichtlich Zeit.
Ich braue eine neue.
Wann bist du hier angekommen?
- Gerade eben.
- Wie ist das möglich?
Ich beherrsche
"The Silent World Within Earshot".
Ich höre jedes Geräusch
im Umkreis von hundert Schritten.
Du warst zu fokussiert und hast es verpasst.
Ich bin hier, um dich um Hilfe zu bitten.
Mich? Wobei könnte ich dir helfen?
Ein Mann klebt an mir wie Pech und Schwefel.
Ich kann ihn nicht abschütteln.
Ich brauche deine Hilfe.
Wenn du ihn nicht loswirst,
wie fähig muss er dann sein?
Yan Zi Qing von der Yunying-Sekte.
Kein Wunder.
Seine Leichtigkeitstechnik
ist in der Tat außergewöhnlich.
Aber bei deinen Fähigkeiten,
machst du dir Sorgen wegen ihm?
Nicht so sehr wie bei "A Fleeting Glimpse".
Ich schulde dir was.
In Ordnung.
Lass mich zuerst den kleinen Stummen retten.
Du hilfst mir mit diesem Mann,
und ich helfe dir hierbei.
Ich rette den Stummen. Ein fairer Handel.
Dann sind wir quitt.
Abgemacht.
Aber die Leute vom Hanshui-Palast
haben seltsame Techniken.
Ihre Waffen sind vielfältig und komplex.
Sei extrem vorsichtig.
- Ich werde es mir merken.
- Triff mich hier, wenn es erledigt ist.
Wer ist da?
Solche Methoden anzuwenden,
um ein wehrloses Kind zu bekämpfen,
hast du keine Angst,
Schande über den Hanshui-Palast
zu bringen?
Da du den Hanshui-Palast kennst,
misch dich nicht in unsere Dinge ein.
Was für ein Gift, das einen
nach dem Tod flehen lässt.
Nicht schlecht.
Wenn du es nicht trinken willst,
lass es bleiben,
aber dann brauchst du nicht zum
Hanshui-Palast zurückzukehren.
Love Longing.
[Mondgesandter, Hanshui-Palast]
Du musst der Mondgesandte sein.
Love Longing hinterlässt keine Spuren
und schneidet bis auf die Knochen.
Es ist noch nicht zu spät für dich zu gehen.
Du trägst den Piercing Sun Saber,
[Sonnengesandter, Hanshui-Palast]
du musst der Sonnengesandte sein.
Wollt ihr zwei mich nicht
gemeinsam angreifen?
Einer ist genug.
Egal wie scharf das Schwert ist,
es kann mein Love Longing nicht trennen.
Mondgesandter, du machst
deinem Namen alle Ehre.
Du warst schon vorher schwer verletzt.
In diesem Fall,
fürchte ich, dass du heute
nicht lebend von hier fortkommst.
Wir sind ihm nicht gewachsen.
Was für ein Witz.
Ein sterbender Mann...
Wie mächtig kann er schon sein?
Ich brauche nur einen Schlag,
um jeden zu töten.
Mit solchen Wunden hast du
meinen Dragon-Slaying Coil abgefangen?
Selbst wenn ich verwundet bin,
kann ich dich immer noch besiegen.
Du kannst ja versuchen,
ob du noch einen Zug machen kannst.
Er ist schwer verwundet.
Er wird nicht mehr lange durchhalten.
Jetzt gemeinsam.
Wir können ihn besiegen.
Trotzdem sehe ich
keine Chance auf einen Sieg.
Wir werden uns wiedersehen.